Wstep:

- ??? czy byly przed jtagiem podobne standardy?
- temat wiecznie aktualny
- zlozonosc zagadnienia, równiez "historyczna"
- brak opracowan poza ulotkami producentów sprzetu
- b. duzo fragmentarycznej, rozproszonej wiedzy
- b. duzo projektów open source, szeroki rynek
- pewny rozwój branzy wraz z rozwojem technologii
---

Cel:

- zebranie rozproszonej wiedzy o wielu zagadnieniach koniecznych do zrozumienia dzialania JTAGa,
- pokazanie, ze jtag ewoluuje i dostosowuje sie do wymagan rynku, zapewniajac np. konkretne funkcjonalnosci (albo je ulatwiajac - tu przydalaby sie tabelka typu MARKET DEMAND - JTAG SOLUTION - STANDARD ) albo konkretne interfejsy (np. 2-pinowy),
- pokazanie, ze jtag wciaz nie jest w ostatecznej formie - P1687

co do czesci wlasciwej-pomiarowej:

- pokazanie zastosowania metod opisanych we wstepie: programowanie -> odczytywanie IDCODE, ustawianie BYPASS, zapisywanie FLASHa, zaimplementowanie TAPa, zaimplementowanie programatora korzystajacego z SWD, reverse engineering SWD.Przy reverse engineeringu opis tego, co nalezy brac pod uwage (timingi itp.)


---
INNE:

- rozdzial o BSDL: moze do appendiksa? (zapytac doktora)